[oleh Andjani Rima / @nomchimblog | @andjani_rima]
Wanna One yang bisa debut karena para penggemar.
Kami melakukan promosi dengan perasaan yang bahagia.
Dari jadwal kami di luar negeri, sampai ke persiapan album terbaru.
Suatu hari, disaat kami sibuk membalas cinta yang telah diberikan kepada kami.
Q. Dalam 24 jam, berapa lama kamu menjadi dirimu sendiri, bukannya Ji Sung Wanna One?
Aku belum pernah memikirkannya.
Diluar jam tidur. Mungkin satu jam.
Satu jam?
Q. Apa kamu puas dengan waktu satu jam itu?
Tentu saja tidak puas. Tapi itu yang bisa di dapat sekarang.
Daripada rasa puas, aku merasa bersyukur atas waktu itu.
Rasanya tidak mudah mendapatkan waktu untuk melakukan aktifitas yang diinginkan.
Aku akan sangat bahagia jika mendapat waktu untuk diriku sendiri selama 2-3 jam.
Jika aku sebutkan disini, apakah kami akan mendapatkannya?
[Semoga terkabul sesuai permintaan]
[Tempat istirahat Wanna One, Zero Base]
Seperti tempat yang ada di buku dongeng.
Sulit dipercaya.
Sangat mengagumkan.
Aku benar-benar bahagia.
Tempat yang misterius.
Woaa, Daebak!
Aku sangat takjub melihatnya.
Aku bahagia dan juga takjub.
Tidak bisa berkata apa-apa.
Tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata.
[Episode 2
Jika diucapkan, akan terkabul.]
Woaaakk%$&@%
[Tempat istirahat, Zero base]
Daebak daebak daebak daebak!
[Daehwi.
1. tidak berhenti mengucapkan kata 'Daebak']
[Jaehwan.
2. tidak berhenti mengucapkan kata 'apa ini']
[SeongWoon.
3. tidak berhenti mengucapkan kata 'Woaa']
[Apakah kata pertama yang diucapkan Min Hyun?]
(Ibu rumah tangga Hwang)
Yaa, buka dulu sepatunya!
[Sandal yang sudah dipersiapkan]
[Minhyun.
4. Lepas sepatu, lepas sepatu.]
Aku benar-benar bahagia. Bagaimana ini~
Apa ini! Apa ini?
[Apakah itu Zero base...]
[Adalah tempat dimana mereka kembali menjadi diri mereka sendiri, bukan sebagai idol, Wanna One]
[Menjadi 11 remaja seperti biasanya.]
[Namun, jika waktunya habis.]
[Mereka akan kembali menjadi Wanna One!]
[Segala aktifitas ada di sini.]
[Semua makanan juga ada]
[Semua kebutuhan bersantai juga ada.]
[Karaoke buka 24 jam.]
[Dan permainan VR yang sedang trend]
[Berlatih billiar tanpa henti.]
[Mengingat kembali keahlian jari.]
[Zero base yang memiliki banyak hal untuk dinikmati.]
Kita punya kamar sendiri-sendiri. Ayo kita lihat semuanya.
[(kepuasan 200%)
Kamar masing-masing.]
[Sampai ke kamar masing-masing yang sesuai kepribadian mereka!]
[Bagaimanakah kamar Daehwi?]
Sangat cantik. Ini kamarnya putri~
[Semalamat datang di kamar Daehwi]
[Poin utamanya adalah aksesoris bervariasi.]
Sebenarnya untuk apa masing-masing kita diberi ini?
Apa yang harus dilakukan, aku sedikit takut.
[Saat wawancara untuk Wanna One Go, Zero base.]
Rasanya canggung karena sudah lama tidak melakukannya.
1 2 3
[Mengingat kembali memori Wanna One.]
Q. Apakah kamu butuh tempat untuk diri sendiri?
Tempat untukku sendiri...
(Bahagia bercampur tersentuh)
Hahahaha
Q. Apa yang ingin kamu lakukan, jika punya tempat/ruangan sendiri?
Apakah akan diberikan...
(Daehwi yang detail)
Ada hiasan berbentuk bintang yang digantung seperti ini.
Parfum dan lampu yang diletakkan di sana.
Aku ingin kamar seperti kamar pengantin baru.
[Permintaan Lee Dae Hwi (17) sudah dikabulkan]
[Semoga bahagia.jpg]
[(setelah berfoto)
Jisung menuju kamar untuk pertama kalinya.]
Woaak.
Apa ada tempat yang ingin kamu kunjungi?
Kebun binatang.
Jika pergi ke kebun binatang.
Rasanya seperti terlepas dari kegiatan hari-hari biasa.
[Untuk Jisung yang menyukai hewan.]
[Kami mencoba meniru Safari di Afrika.]
[Satu lagi...]
Aku tinggal 7 tahun di asrama (?)
jadi aku ingin  tinggal di rumah yang besar.
[Dinding yang ditutupi cermin.]
[Kamar impian yang sangat luas...]
[Kamar Seong Woo terlihat seperti cafe yang penuh dengan kenangan.]
Aku sangat suka mendatangi cafe yang memiliki suasana yang enak.
[Kamar meniru konsep kafe.]
Tapi, apa yang akan dilakukan Jin Young. Kenapa kamarnya...
Kenapa ada kolam renang bola?!
[Jaehwan]
[Woo Jin]
[Minhyun]
[Seong Woo.]
[Pemilik kamar ini adalah Jin Young.]
Apa kamu pernah bilang ingin tidur di kolam renang bola?
Aku pernah mengatakan ingin ke taman bermain.
Tapi taman bermain yang seperti inipun sudah cukup.
Kenapa kamar Minhyun seperti ini?
Jika aku hidup sendiri nanti, aku ingin tinggal di rumah yang bersih seperti ini.
Aku sangat menyukainya.
[Kenyamanan diri]
[Satu orang lagi yang merasa sangat puas.]
[Meminum sesuatu di kamarnya...]
[Apakah benda yang ada di kamar Guanlin?]
[Ada mesin untuk minuman bersoda.]
Apa itu?!
Lemari pendingin.
Kamu punya itu di dalam kamar.
[Minuman bersoda, cheers~]
Apa yang kamu sebutkan sampai diberi ini...
Aku bilang butuh minuman bersoda dan lemari pendingin.
[Perasaan bahagia.]
Ini benar-benar luar biasa.
Aku menyukainya. Benar-benar menyukainya.
[Lin Lin bahagia.]
Hyung (Seong Woon) lihatlah!
Hanya ada hyung di dalamnya.
[Ha Seong Woon yang terbaik~]
[Cermin yang paling dibutuhkan untuk Cloud it beauty (*parodi get it beauty*)
sudah disiapkan.]
[Ha Seong Woon yang terbaik~]
[Cermin yang paling dibutuhkan untuk Cloud it beauty (*parodi get it beauty*)
sudah disiapkan.]
[Kamar untuk, dari, dan karena Seong Woon.]
[Aku menyukainya]
Sepertinya aku pernah mengatakan ingin kamar yang penuh dengan fotoku.
[Sangat puas.]
Jadi mereka membuatnya seperti ini.
[Kamar yang diinginkan Ji Hoon?]
Woaa...
Kamar yang ada bantal dan boneka untuk tiduran.
[Kamar yang dipenuhi dengan kehangatan boneka dan banyal besar.]
[Menemukan boneka penguin.]
[Artnya: Hallo, namaku adalah Ji Hoon]
Kamu harus jadi penjaga pintu.
[Menjadi penjaga pintu]
Ini apa?
Kamu boneka yang sangat imut.
[Selama Ji Hoon mengakrabkan diri dengan bonekaanya.]
[Kamar Woo Jin dipenuhi dengan mainan.]
Woaa benar-benar keren.
[Tingkat kepuasan : dari 10 poin, 500 poin.]
[Bagaimana dengan kamar Daniel?]
Jika Daniel punya kamar sendiri, seperti apa kamar itu?
Jika aku punya kamar sendiri..
Aku butuh teman peliharaan.
Karena kucing terlihat sangat imut.
Sangat menyenangkan.
[Bisa merasa senang jika melihat kucing.]
[Kamar dipenuhi dengan foto/gambar kucing dan juga aksesoris untuk kucing.]
[Ini belumlah berakhir...?]
[Ada yang bergerak?!]
Tunggu dulu x4
Fokus.
Aku pernah bilang ingin ada kucingnya. Ternyata benar-benar ada.
Ada kucing.
Benarkah?
[Berlari untuk melihat kucing.]
Benar-benar kucing. Ini Rooney.
Namanya Rooney? Kenapa kamu bisa tahu?
[Daniel tahu nama kucing itu?]
Q. Adakah orang yang ingin kamu temui?
Bukan orang, tapi hewan.
Aku sangat rindu pada 2 kucingku.
Rooney dan Peter.
Mereka jenis kucing jalanan.
Aku membawanya pulang untuk dipelihara.
Aku ingin memperlihatkan foto kucingku.
[Daniel yang berbahagia menceritakan kucingnya.]
Ini Rooney.
Ini Peter.
Mereka berdua bagian keluargaku.
[Anggota keluarga yang berharga bagi Daniel, Rooney dan Peter.]
[Adik-adikku benar ada disini?!]
Ini benar-benar kucing. Rooney.
Rooney yang ada di Busan?
Rooney. Rooney yang ada di rumahku.
Kalau begitu, yang satu lagi Peter?
[Memastikan]
Peter. Benar ini Peter.
Yaa, benar-benar Rooney dan Peter?
[Rooney dan Peter telah dipindahkan ke lokasi dengan izin dari keluarga]
Ooh, ini benar-benar Peter.
Yaa, benar-benar Rooney dan Peter?
[Rooney dan Peter telah dipindahkan ke lokasi dengan izin dari keluarga]
Ooh, ini benar-benar Peter.
Sangat imut.
Bagaimana ini. Aku sangat senang bertemu mereka.
[My 3 bias... :D]
Sangat imut.
[Satu orang lagi yang merasa terharu.]
Bagaimana ini, aku benar-benar terharu.
[Kamar yang membuat Jaehwan terharu?]
Aku benar-benar terharu.
[Harus ada peredam suara]
[Untuk seorang musisi, berbagai alat musik dipersiapkan]
[Ayahnya musik, Bach.]
[dan juga para musisi terkenal.]
[Ibunya musik, Handel.]
[Ayahnya musik, Bach.]
[dan juga para musisi terkenal.]
[Ibunya musik, Handel.]
[Anaknya musik, Jaehwan.]
[Selamat datang di kamar Kim Jae Hwan.]
Di rumah aku tidak memiliki kamar sendiri.
Aku dan orang tuaku tidur di kamar yang sama.
Karena sekarang mendapat kamar seperti ini.
Aku sangat bahagia bisa bangun dan tidur di kamarku sendiri dan bermain dengan anggota yang lain.
[Ong yang sedang lewat terpanggil oleh melodi yang dimainkan.]
Ok, ayo kolaborasi.
[Tiba-tiba melakukan kolaborasi.]
[Menyesuaikan tempo]
[Moment yang patut menjadi sejarah seorang musisi.]
Aku datang kesini untuk bermain.
menerima waktu liburan.
berbahagia bersama anggota lainnya.
kami datang untuk bermain.
Oh yeah oh
Jika bersama dengan anggota lainnya.
Aku tidak iri dengan New York.
Bisa bermain seperti ini.
Sangat sulit dipercaya.
Bersama denganmu disini.
Aku benar-benar bahagia.
[Ini adalah kelasnya seorang anak dari musik.]
[Gairah musik yang tidak bisa ditahan oleh alat drum.]
Bagus.
[Kolaborasi OngXHwan yang tercatat dalam sejarah.]
[oleh Andjani Rima / @nomchimblog | @andjani_rima]
[Video di balik layar rekaman untuk lagu 'beautiful']
[Wanna One menikmati waktu mereka di Zero Base.]
[Melihat sekeliling.]
Hyung!
Ada pengumuman disini.
Pengumuman?
Disini adalah Zero Base.
Nikmatilah waktu sebagai diri sendiri, bukan Wanna One.
Lakukanlah kegiatan untuk diri sendiri.
Kalian boleh keluar setelah diberi tahu.
Sebelum waktunya habis, kalian ber11 harus berkumpul.
Itu waktunya.
[Waktunya sudah dimulai.]
Kita mendapat waktu bebas selama 24 jam.
Karena itulah namanya Zero base!
[stik billiard patah karena tidak bisa menahan rasa bahagianya.]
Bagaimana ini.
[kenapa dia seperti ini...]
[Sangat panik.]
Bakat variety Daehwi sudah bertambah.
Maafkan aku!!
[Woo Jin memperlihatkan senyumnya yang polos.]
(Yoon Leader) Anak-anak, ayo berkumpul dulu disini.
Kita harus menulis kegiatan kita dulu.
Buat dengan menyenangkan.
Kita buat dan akan kita lakukan sesuai dengan yang kita tulis.
[Waktu kecil pernah membuat yang seperti ini.]
[Hari-hari yang dipenuhi dengan kegiatan.]
[Bagaimanakah Wanna One menghabiskan waktu seharian ini?]
Aku akan menulis semuanya.
Aku. Aku juga.
[Bagaimanakah Wanna One menghabiskan waktu seharian ini?]
[Waktu bebas untuk Woo Jin.]
[Ini saja?]
[Sebelum kembali menjadi Wanna One, mereka mengisi 24 jam dengan waktu bebas.]
gaya bebas~
Bagaimana pelafalan style dalam free style?
[Memberikan pelafalan yang benar seperti saat ujian.]
[Bagus... sangat natural...]
Jae hwan.
Aku hanya menulis 2 kata.
Liburan, hattyu (Heart)
Seong Woon hyung menulisnya seperti saat bermain di ingkungan rumahnya.
[Seperti hyung yang kita temui di sekitar rumah]
Minum (alkohol), menyanyi, memakan ramen dan memakai piyama untuk tidur.
Sepertinya dia akan melakukannya seperti itu.
Aku akan melakukannya hari ini.
[Satu persatu meninggalkan tempat itu setelah menulis jadwal mereka.]
[Kenapa hyung ini menulis dalam waktu yang lama?]
[Min Hyun yang terakhir selsai menulis jadwal...]
[berbeda dari anggota lain, dia memulainya dengan membuat skema dalam lingkaran.]
[Disanalah dia menulis jadwalnya.]
[Jadwal yang menggambarkan orang yang menulisnya]
Benar-benar seperti Hwang Min Hyun (rapi)
[Akhirnya jadwal untuk kembali menjadi diri sendiri selesai.]
Mulai sekarang kita benar-benar bebas.
Ji Sung hyung x2
Tirai itu mencurigakan.
Benda itu mencurigakan.
Kenapa ada tirai ini?
Ini sedikit mencurigakan, kita bisa menaikannya ke atas.
Siapa yang mau membuka ini? x2
Apa itu?
Tirai ini.
[Jika penasaran, buka sendiri...]
Bukalah.
Apa yang mencurigakan, itu hanya tirai.
Ini bisa dinaikkan.
Oo~ seperti film, seperti film.
Kingsman Kingsman.
O!! apa ini?
[Apakah yang ada di belakang tirai?]
[Koleksi tembak-tembakan busa untuk Wanna One]
[Tangan lebih cepat dari mata.]
Ok, ok ok.
[Barang idaman para remaja.]
[Bagus! aku akan mulai!]
[Aksi hollywood dari Jae hwan.]
[Sedang mencoba senjata miliknya.]
[Peluru Woo Jin mengenai Seong Woo.]
Hyung, maafkan aku. Aku tidak sengaja.
[Aku juga akan mencobanya.]
[Penempak jitu Ong, mengenai Jaehwan.]
Aaa, siapa itu?
Siapa yang menembak kepalaku?
[Peluru Ong tersimpan di kepala Jaehwan.]
Ada di rambutmu.
Hahaha ada di rambut.
Hyung, ayo kita bagi dalam tim.
Ayo kita buat tim?
Ayo bagi tim pakai batu gunting kertas.
4 lawan 4
[Seong Woon yang tidak tertarik bermain tembak-tembakan]
[Daniel yang lebih tertarik kepada kucing]
[Minhyun bernyanyi sambil membaca buku.]
Kalau begitu dibagi tim ganteng dan tim jelek.
Yang ganteng, kesini.
Ok ok.
Ya (yang ganteng) Ong Seong Woo kesinilah!
[Tunggu dulu]
[Ini tim ganteng...]
[Ini tim jelek...?]
[Ini membuatku pising.]
Tunggu dulu.
Ini 3 lawan 5. 1 orang lagi pindah tim.
[Tim ganteng, 3 orang.
Yoon Ji Sung, Ong Seong Woo, Kim Jae hwan.]
[Tim jelek. 5 orang.
Park Ji Hoon, Park Woo Jin, Bae Jin Young, Lee Dae hwi, Lai Guan Lin.]
Aku akan ke tim lain.
Jangan! Bodoh!
Ji Hoon hyung tidak boleh terluka.
Ji Hoon hyung benar-benar tipe ku.
[Aku ingin satu tim dengan hyung...]
[Akhirnya memutuskan dengan permainan batu gunting kertas.]
[Jin Young Guan Lin gunting.
Ji Hoon kertas.]
[Aa... Ji Hoon kalah.]
Ok, pergilah kesana.
[Karena kalah, aku harus kesana.]
Ayo mulai.
Ok Ok.
[Pertarungan Wanna One.
Ji Seong, Jae Hwan, Seong Woo, Ji Hoon VS Woo Jin, Guan Lin, Jin Young, Dae Hwi]
[Pertarungan dimulai.]
[dua tim yang mulai bertanding dengan saling melindungi diri.]
Yaa, keluarlah x3
[Guan Lin yang bersembunyi di dalam kamarnya.]
Woaa, mengagetkanku.
[Jin Young memberi bantuan.]
Kalian mendengar suaranya?
[Sekarang saatnya!]
[Untuk menang, aku harus mengorbankan tubuhku.]
[Tidak ada yang bisa menghalangiku.]
[Faktanya, tubuh menjadi sasaran tembak]
[Untuk sekarang, menghindar dulu!]
Ok.
[Orang yang bertugas membagikan material (peluru)]
[Jaehwan menjadi sasaran utama Jin Young.]
[Peluru yang terbang]
[Tembakan pertama, bahu.]
[tembakan kedua, pipi]
[Woo Jin melakukan serangan kedua.]
[Aku akan menyelamatkan peluru ini!]
[Untuk ronde kedua, aku akan bersembunyi di ronde pertama.]
[Di saat yang sama, penembak jitu, Daehwi melakukan serangan.]
[Terkena tembakan di kepala.]
[Sekali lagi!]
[Berhasil terkena 2 tembakan dari si penembak jitu, Daehwi.]
Yaa, Lee dae hwi kenapa kamu sepandai ini...
[Guan Lin melakukan serangan dari kamarnya.]
[Apakah dia baru saja melakukan wink?]
[Gerakan yang menggambarkan Winkboy?!]
[Guan Lin mulai menyerang]
[Ini saatnya raja Wink!]
[Winkboy yang baru adalah aku.]
[Karena pertahanan yang kuat dari Winkboy yang asli, untuk sekarang Guan Lin mundur.]
[Ji Hoon mengalami kesulitan.]
[2 orang dari tim ganteng yang kalah.]
[Dimanakah Seong Woo yang merupakan harapan terakhir untuk tim ini?!]
Aa, aku ingin ikut main!...
Aku tidak tahu bagaimana memasukkan pelurunya...
[Aku sangat ingin ikut.]
Sepertinya ini rusak...
[Disaat mereka saling serang.]
[(dengan berlutut sopan) Seong Woon menelfon seseorang]
[Suasanya sangat serius...]
Aa... benar, aku tidak tahu.
[Min Hyun yang menghampiri Seong Woon karena khawatir.]
Hyung...
Apa?
Bagaimana kalau ini? Rich golden x2
Apa pizza yang paling laris?
Apakah ada yang tidak mengandung makanan laut?
Jika untuk 11 orang, berapa banyak yang harus dipesan?
[Akhirnya pemesanan pizza yang sangat serius (?) selesai]
Iya, terima kasih.
[Sangat bahagia]
Aku sudah memesannya.
Sebentar lagi akan sampai.
[Sangat bahagia]
[Anggota lain mencobakan aktifitas lainnya]
[Seong Woo sedang memainkan VR]
Aa, aku kesemutan.
[Kesemutan?]
Ahjussi...
Permisi...
Apa ini 4D?
Aa, apa ini! Ada air, ada air!
[Ong Ceong-i hyung]
[Sistem 4D.]
[Woaa, seperti berada di dunia berbeda,,,!]
Woaa, ada yang memukuliku.
[Servis 4D yang memuaskan.]
Woaa, ada yang memegangku.
Ada yang memukuliku.
[Servis 4D yang memuaskan.]
Permainan ini aneh!!!
Ada yang memukuliku.
[Ong lebih aneh lagi;;]
[Pengalaman berbain VR -selesai]
Kenapa kami disini?
Kami ingin berbagi saat-saat rekaman lagu terbaru kami.
[oleh Andjani rima / @nomchimblog | @andjani_rima]
[Suara siapakah yang membuat Wanna One kaget?]
[Oleh andjani rima]
[maaf jika ada kesalahan.]
[Di depan mesin pembuat ramen.]
[Keahlian yang di dapatkan oleh orang yang sering makan ramen di tepi sungai Han.]
[Enaknya bernyanyi sambil menunggu ramen matang.]
[Hahahaha]
Jika membuat ramen, harus memakai telur.
(Ingatan masa kecil) Dulu ibuku selalu memasukkan telur kedalam ramen.
[Terimalah ini!]
Kenapa kamu menganggu ibu sedang memasak, o?!
[Anak yang tidak mendengkarkan perkataan Yoon Eomma]
[Pukulan dari Yoon Eomma.]
[Wooa, aku mau juga.]
Terima kasih.
[Saat menunggu ramen? bernyanyilah]
[Video seorang rapper, Woo Jin, yang sedang bernyanyi.]
[Ramen yang enak.]
Sepertinya enak.
Sudah lama aku ingin makan ramen seperti ini.
[Ramen yang enak.]
Aku sudah lama ingin makan ramen seperti ini.
[Aku memakan ramen yang aku masak sendiri.]
[Sang anak yang mendatanginya.]
Aku mau.
[Ibu dan anak yang berbagi ramen]
Ji Sung hyung.
[Orang-orang yang berkumpul karena wangi ramen.]
Bagaimana memakai ini?
[Aku akan membantumu.]
[Yoon Eomma beraksi!]
[Yes good]
[Saat Yoon Eomma sibuk menjelaskan cara memasak ramen,
ramen yang ada dimeja tinggal sedikit.]
[Yoon Eomma yang tidak tahu apa-apa...]
[Menemukan wadah yang kosong.]
Ya!
[Terima kasih atas makanannya]
Kenapa kamu memakan semua ramennya?
[Woo Jin mencari tujuan lainnya.]
[Ramen Yoon Eomma yang membuat sang anak, Woo Jin kenyang.]
(Kenangan di prod 101) Aku membawa Yang geng.
Mungkin banyak yang tidak tahu.
Dan , karena tidak tahu akan kemana, selalu membawa cas hp.
Persiapanku sangat matang, bukan?
Iya.
Oaa.. mengagetkanku.
Aaiiss..
(diulang)
Aku terkejut.
Kenapa ke kamar orang pakai sep...
Aa, aku juga memakainya.
[Bukalah sepatu sebelum masuk kamar.]
Kapan pizzanya datang?
Turunkan lagi tirainya.
[Karena lapar, mereka mulai muncul satu persatu]
Aku ingin makan keju.
Dimana aku bisa meletakkan keju ini?
[Berhasil melelehkan keju.]
Ini pasti enak sekali.
[oleh Andjani Rima / @nomchimblog | @andjani_rima]
Ini enak.
Teman-teman...
Kalian sudah melihat ini, kan?
[Ini?!]
[Woo Jin yang datang untuk mencicipinya.]
(Woo Jin yanh berpura-pura bertanya untuk bisa makan)
kenapa ini mengeras?
[Woo Jin yang datang untuk mencicipinya.]
(Woo Jin yanh berpura-pura bertanya untuk bisa makan)
kenapa ini mengeras?
Ini keju untuk pizza.
Enak, kan?
[Setelah memakan ramen Yoon Eomma. Woo Jin berhasil memakan keju Jin Young.]
[Memakan popcorn.]
[Microwave yang tidak berhenti bekerja.]
Yaa, babi~*
[Bercanda]
[Apa dia... memanggilku...?]
Beberapa orang menoleh saat dipanggil babi...
[Tidak bisa didiamkan.]
[Aku tidak akan menahannya kali ini.]
Dia x3
Kenapa?
Apa?
Tidak x3
Aku harus selalu membawa ini.
[Setelah bermain senjata tadi, Ji Hoon beristirahat di kamarnya.]
[Ji Hoon, sedang apa?]
[Ji Hoon sedang bercengkrama dengan penguin.]
Sedang apa?
Di kamarku ada banyak boneka binatang lainnya. Mainlah ke kamarku.
Kenapa kalian selalu berdua?
(bercanda) Kami sedang bercerita yang tidak boleh kamu dengar.
Karena itulah.
Kenapa aku tidak boleh ikut?
Babi ini, benar benar!
Apa?!
Maaf Ji hoon, aku tidak membicara kan kamu.
Yaa, babi.
Ji Hoon, aku tidak memanggilmu. Jangan marah.
Jangan marah.
Yaa, babi.
Jangan marah, ini bukan untukmu.
Hyung berbicara padaku!!!
Babi?
Kenapa?
Aku tidak memanggilmu. Diam dulu.
(saling memanggil satu sama lain babi)
Kalau begitu kita bertiga itu babi.
[3 babi kakak beradik yang menikmati waktu bersama]
Kapan pizzanya datang? Aku lapar
[Sibuk berkeliling]
[Saat-saat lapar]
[Tanpa henti mendatangi tempat yang dipenuhi makanan]
[Waktunya memakan cemilan sesuai keinginan masing-masing.]
[Cara memasak ramen juga bermacam-macam.]
[Ramen Seong Woo]                                    [Ramen Daniel]
[Daniel dan Seong Woo memiliki cara memasak ramen yang sama]
[Cara OngNiel memakan ramen.
1. Memakan mienya.
[2. Minuman pendampingnya.]
Aku bahagia.
Tunggu dulu, ada telfon.
Hallo.
[Siapakah yang menelfon Seong Woon?!]
Iya, di depannya.
Tidak ada pintu (Pengantar pizza)
Apa ada mesin minuman di depannya?
Anda bisa masuk dari pintu itu.
[Benar-benar terbuka...?]
[Hati-hati]
Pizza sudah datang.
[Akhirnya sampai dengan selamat!]
Pizza pizza.
[Tempat ini luar biasa]
[Benar-benar datang]
Sepertinya ini pertama kalinya mengantar lewat pintu dari mesin mnuman otomatis.
Hallo.
Bagaimana?
Ini mengagumkan~
Anda sedikit panik, kan?
Selamat menikmati.
[Terima kasih kepada bapak yang sudah mengantarkan pizza^^]
terima kasih.
Hanya di Zero base.
[Menggambarkan kebahagiaan mendapat pizza menggunakan seluruh tubuhnya.]
[Pizza time!]
[3 Cara Wanna One memakan Pizza]
[1. Memakan pizza setelah melipatnya.]
[2. Memakan semua toppingnya.]
Enak?
[3. Melakukan parodi situasi, baru makan.]
Enak? / Iya.
[Bukankah mereka baru saja memakan ramen]
Kita seperti datang ke penginapan yang sangat bagus.
Seperti penginapan yang ada di Gapyeong, kita menghabiskan banyak uang  dan membali banyak makanan untuk datang kesini.
Aku sangat bahagia hari ini.
Aku sangat bahagia karena kita semua bisa berbain seperti ini.
Kita belum pernah merasakannya.
Kita hanya membicarakannya saja.
Karena kita bersama hari ini, aku bahagia.
Tidak terasa kalau ini untuk sebuah acara.
Karena jika kita pulang kerumah setelah melakukan kegiatan, akan terasa lelah.
benar.
[Meskipun setiap hari bersama-sama, namun waktu untuk bersenang-senang sedikit]
Hari ini kita boleh meminum alkohol, kan?
Kecuali yang di bawah umur.
Sepertinya jika kita mabuk sekarang, akan timbul masalah besar.
Kenapa?
[Penasaran rasanya mabuk.]
Kita terus jatuh, tidak bisa berdiri...
Penulis! Penulis! kesinilah sebentar.
Kesinilah sebentar.
Sebentar saja!!
Penulis datang?
[Benarkah?]
Tertipu.
(baru 2 jam) aku sudah mengantuk!
Aku sudah ngantuk, dari tadi.
Tidak boleh, kita harus bermain-main.
Aku tidak mengantuk sedikitpun.
Aku tidak mengantuk sama sekali.
Tidak mengantuk karena sangat menyenangkan disini.
Aku mengantuk, tapi aku tahan. Harus bermain-main disini.
Ada 2 orang yang tidak ada disini.
Guan Lin.
Oh iya, Guan Lin pergi mandi.
(Karena tampan) Enak jadi Guan Lin, mandipun, penampilannya masih sama.
[Kenapa kalian seperti orang yang tidak percaya diri tanpa memakai riasan]
Aku mau mandi~ mandi mandi.
[Membawa baju tidur yang akan dipakai]
Aku akan mandi, sekarang.
- Mandi? / Iya.
[Saat yang lain sibuk makan, Guan Lin selesai mandi dan sudah kembali.]
Yeah, aku sudah mandi.
[Memeriksa kamera yang dijadikan sebagai cermin.]
[Mematikan lampu]
[Langsung tiduran]
[Guanlin tidak memulai siaran sambil tiduran...]
[Cepat mandi, cepat tidur, Guan Lin.]
Apa cara guan Lin melawan stress?
Tidur.
Aku sangat menyukai kegiatan itu.
Kegiatan di atas kasur. (=tidur)
[Memikirkannya saja sudah bahagia]
[Sampai hari berikutnya, Guan Lin...
tidak keluar dari kamarnya...]
[Satu orang yang juga ada di kamarnya.]
[Daniel yang menghabiskan waktu bersama Rooney dan Peter.]
[Berlutut untuk melihat kucing.]
Ppoppo.
Imut...
Imut imut.
[Bahagia karena bersama Rooney dan Peter]
[Min Hyun merasa bosan.]
[Dia mencari sesuatu.]
[Hwang Min Hyun menemukan sesuatu untuk dibersihkan]
[Memulai bersih-bersih dengan suasana ceria, sampai bernyanyi]
[Ini...]
Kaus kaki siapa ini?
Maaf.
[Seong Woon yang langsung mengaku.]
Aku meletakkannya sebentar disana.
Aku akan membersihkannya sebentar lagi.
Karena hyung, aku biarkan!
Maafkan aku.
[Hanya hari ini.]
[Min Hyun menemukan sesuatu.]
Apa itu hyung?
Pembersih.
[Hwang Min Hyun yang berbahagia setelah menemukan robot pembersih.]
Ini luar biasa.
Dia sangat menyukainya.
[Robot yang bisa melakukan tugasnya sendiri.]
Hyung, ayo bawa itu ke rumah.
Karena banyak debu, wajahku jadi gatal.
[Para dongsaeng hanya bisa tertawa]
[Di rumah ini ada 2 pelayan, Niel melayani kucingnya, Hwang bertugas untuk bersih-bersih.]
Imut~
Bagaimana jika ada sesuatu di depannya?
[Daniel yang terkejut karena robot itu mendekatinya.]
Dia menghindarinya.
Ada sensornya, mungkin.
Bagaimana jika kita berdiri seperti ini?
Dia akan rusak?
Maaf
[Maafkan hyung]
[Pembersih seimut kucing.]
[Pembersih itu mengikuti Minhyun.]
[Kemana kamu?]
[Kalau begitu...]
[Siapa yang menganggu pemilikku (Minhyun) tadi, ya?]
Aaa, apa ini.
[Terimalah pembalasan robot pembersih ini.]
[Hyung yang membuat pemiliknya kesusahan saar bersih-bersih.]
[Ini pembalasan atas nama pemilikku.]
Aa, aa ini!
Kenapa kamu menyerang laptop.
Pergilah!
[Akhirnya robot pembersih itu diusir.]
[Minhyun menemukan robot pembersih yang sibuk melakukan pekerjaannya.]
Dia bekerja keras.
Istirahatlah.
[Memegang alat pembersih itu dengan penuh perhatian.]
[Saat Min hyun ingin istirahat.]
A hyung, kenapa tidur? Jangan tidur! Ayo bermain.
Aku akan tidur sekarang.
Lihatlah alat-alat pembersih di kepalanya.
[Ji sung dan Jaehwan tertawa karena alat pembersih di kamar Min hyun.]
Hyung, apa itu mist?
[hari melelahkan bagi minhyun.jpg]
[Sekarang, video dibalik layar rekaman Nothing Without You akan dimulai]
[Ruang rekaman]
[Tempat persiapan album terbaru Wanna One.]
[Tiba-tiba]
[Ada yang mendatangi ruang rekaman (mengunakan helm)]
[Siapakah mereka..?]
[10 Menit yang lalu]
Pemirsa, kalian merindukan Bunsodan, kan?
Akhirnya kami kembali!
[Selamat datang kembali Bunsudan.]
[Jika kita berbicara tentang Bunsudan (Pink sausage/sosis merah muda)...]
[2 orang seumuran yang melegenda,]
Alasan kami ada disini!
Kami akan mewawancarai hyung lainnya.
[Aku adalah kodok.]
Hallo, aku trainee Bunsudan. Namaku Ha Seong Woon.
[Trainee Ha Seong Woon yang menarik perhatian Bunsudan.]
[Hari ini, akan ikut kegiatan Bunsudan.]
Ayo kita berubah?
1 2 3, Pyyong!
Ayo kita mulai wawancaranya.
Mulai~~
[Melalui wawancara ini, kita akan mengatahui hubungan di antara anggota Wanna One.]
[1. Hyung haus akan cinta dari para dongsaeng. (bersama para maknae)]
Hallo~
Kami datang untuk mewawancarai kalian.
[Mengawali dengan wawancara Daehwi dan Guanlin.]
Kami akan memberikan pertanyaan pertama.
Kami datang untuk mewawancarai kalian.
[Mengawali dengan wawancara Daehwi dan Guanlin.]
Kami akan memberikan pertanyaan pertama.
Aku dengar, kali ini konsep album kita bukanlah 1x1.
Kali ini 1-1=0.
Apa maksudnya itu?
Tidak bisa hidup tanpamu.
[Aa.. Daehwiya..]
Harus ada kamu!
Ada hal yang ingin aku dengar langsung dari Daehwi.
Aku tidak akan menerima pertanyaan pribadi.
[Kamu berani kepada sunbae ku!]
[Dengar saja pertanyaannya dan beri jawaban.]
Bagaimana pendapatmu tentang hyung?
Hyung?
Hyung yang tiada duanya.
[Ingin jawaban yang berbeda.]
Sebenarnya...
Aku sudah lama bertemu dengan hyung.
jadi baik buruknya hyung aku sudah tahu.
[Sudut bibir yang terus naik.]
[Hyung mengerti kan?]
[Tidak memikirkan tentang wawancara album,
hanya ingin mengetahui arti dirinya bagi para dongsaeng.]
Ji Hoon hyung?
Ji Hoon hyung, orang yang harus selalu ada di dekatku.
[Setelah mendengar jawaban yang memuaskan, langsung mengakhiri wawancara.]
[Kemana cerita tentang album...]
[2.  Hyung yang tidak seperti hyung, namun seorang hyung.  (bersama hyung yang sakit.]
[Bunsudan yang masuk dengan percaya diri.]
[Mengingat kenangan hari itu...]
[Gugup...]
Hallo.
Kalian sudah datang.
[Gugup...]
Kami adalah bunsodan.
Trainee, ayo kita mulai.
Lagu jali ini.
[Lagu utama 'Beautiful']
Karena hanya kita yang tahu.
Sedikit, sedikit saja.
[Ok ok]
[Ma...nis...]
Satu kata untuk Wannable.
Dan akhiri dengan aegyo.
Kenapa kamu berbicara dengan gaya imut?
Jangan sentuh aku.
[gag ngerti maksudnya ini apa.]
[Kenapa aku bisa berani kepada Bunsodan...]
[Hyung tertua yang sangat patuh.]
Aku tidak punya aegyo, kenapa terus menyuruhku aegyo.
Benar!
Aku kesal!
Aku sekarang... Oo?
Aku seperti ini.. kamu kira ini imut?
[Saking imutnya, aku ingin berhenti mendengar mereka...^^]
Terima kasih banyak. Ayo kita lakukan promosi ini dengan kerja keras.
Haltong?
*Kata aslinya hwaltong.*
[Beraninya memotong ucapan kami.]
Ayo kita melakukan promosi ini dengan baik.
[Menyelesaikannya dengan damai]
[Inilah video rekaman yang asli.]
[Rekaman bagian Minhyun selesai dengan lancar.]
[Sekarang giiran Jaehwan.]
[Mulai dengan pemanasan.]
[Bunsodan datang dengan suara ribut.]
Aku ingin mewawancarai Jae hwan hyung juga.
Jae hwan, keluarlah.
Kenapa? x3
Karena kamu seorang superstar, mereka datang untuk mewawancaraimu.
Benarkah
Oo, bunsodan.
Berikan kami sedikit spoiler.
Sso..
Bunsodan hyungnim, apakah ada yang ingin ditanyakan lagi?
[Kagum dengan kerja keras trainee Bunsodan]
Dia trainee.
Lalu kenapa kepada kami seperti itu.
Benar benar lucu.
[Panik karena perlawanan dongsaeng...
Oo? seharusnya tidak seperti ini...]
Sepertinya dia sedikit panik.
[Panik karena perlawanan dongsaeng...
Oo? seharusnya tidak seperti ini...]
Hyungnim, kenapa mereka marah padaku.
[Panik karena perlawanan dongsaeng...
Oo? seharusnya tidak seperti ini...]
Hyungnim, kenapa mereka marah padaku.
[Hyung berumur 19 tahun,bantu aku]
[Umur hanya angka]
Bunsodan memegang kendali]
kembalikan.
maafkan aku.
[Umur hanya angka]
Bunsodan memegang kendali]
Terima kasih atas kerjasama kalian semua.
Kami akan pamit dahulu.
Semoga kalian bersenang-senang selama rekaman.
[Semangat untuk rekamannya]
[Wawancara Bunsodan berakhir setelah mereka melakukan tarian itu bersama-saa]
['beautiful' akan dirilis pada tanggal 13 November.]
[Suara siapakah yang membuat Wanna One terkejut?]
[Sebentar lagi akan dibuka!]
Pilihlah baju tidur kalian.
[Waktunya memakai baju tidur.]
[Celana dengan berbagai karakter + baju bergaris]
Hanya ada celana,
Apa yang dipilih? Semuanya sama.
Bukankah ini baju seragam penjara?
[Wanna One akan mengganti baju mereka~]
[Semenit setelah itu, mereka terlihat seperti orang yang bersalah]
[Kesalahan : Mencuri hati para Gukpro]
[Seong Woo sedang bersiap untuk tidur.]
Hyung, apakah sudah pernah minum kopinya?
Belum, aku belum mencobanya.
[Ada banyak tamu yang datang ke kamar Ong...]
[Tamu pertama, Jaeni.]
Tolong satu gelas kopi.
Aku ingin amerikano.
Aku tidak punya dollar.
Aku ingin Amerikano.
Baiklah, amerikano.
Tunggu tunggu.
Baiklah.
Tapi apakah ini benar-benar bisa dipakai?
[Akhirnya bisnis di tutup (karena tidak thu caranya)]
Aku akan mencoba menggiling biji kopinya.
Wanginya enak.
[DIputar, diputar dan diputar terus...]
Setelah itu apa lagi? Apa kamu tahu caranya?
[Mulai sekarang aku akan mencari tahu]
[Memperhatikan]
[Sepertinya berhasil...]
[Sedang memeriksa suhunya]
[Melirik]
[oleh Andjani Rima / @nomchimblog | @andjani_rima]
[Senyum seorang ayah]
Aku pasti bisa. Aku pasti bisa.
[Jika aku berkata bisa, maka bisa.]
[Seorang anak yang tidak tahu kata menyerah.]
[Debut dalam Wanna One setelah menerima keajaiban dalam peringkatnya.]
[Aku pasti bisa...]
[Aku pasti bisa... Aku adalah Park Woo Jin]
[Masih sempat memeriksa wajahnya di kamera.]
[Jika aku berkata bisa.]
[Debut menjadi kameramen Wanna One.]
[Dengan begini, dia sudah diakui sebagai idol dengan banyak keahlian.]
Apakah bisa, Woo Jin?
Apa bisa?
[Takjub]
[Woo Jin tidak lupa untuk merekan ini di kamera.]
Langsung siram kopi yang ada di cangkir?
Bukan x3
Aku pernah kerja paruh waktu di cafe.
[Meniru apa yang dilakukan teman saat bekerja di cafe.]
[Keahlian Woo Jin diakui]
Amerikano.
Bukan aku, (tapi kopinya)
Cobalah, enak atau tidaknya.
Enak?
[Bola mata yang bergerak-gerak]
Tidak mungkin langsung sukses dalam percobaan pertama.
Kegagalan adalah ibu dari keberhasilan.
Jadi ini ibunya? rasa ibu?
Rasa hasil tangan ibu?
Ini rasa air yang direbus ibu saat sakit.
[Dengan begitu, mereka merasakan rasa hasil tangan dari seorang ibu.]
[Yoon Eomma menuju ke suatu tempat.]
[Masuk ke kamar awan alias kamar tempat riasan]
[Untuk wajah yang muda, aku tidak akan melupakannya]
[Kameramen tertawa]
[Malu]
[Meskipun aku ingat lagi, memanglah lucu kkk]
[Sekarang anda menonton Wanna One Go yang benar-benar penuh dengan kenyataan.]
[Rasa malu yang sama-sama dimengerti meskipun tidak saling bicara]
[Anggap saja kami tidak melihatnya.]
[Tenang, santai]
Aku akan menempelkannya seperti ini.
Tapi cara memasangnya memang harus diikatkan ke telinga.
[Meskipun tahu... aku tidak akan melakukannya seperti itu.]
[Istirahat sebentar untuk memulihkan keadaan wajah.]
Istirahat selama 10 menit.
[Pemilik kamar ini datang,]
[Untuk memakai riasan seperti seorang aktris, lampu dihidupkan.]
[Ha Seong Woon (24 tahun) / Memiliki wajah terbaik di Wanna One.
Keunikan : wajah yang segar selama 365 hari.]
[Cara merawat kulit ala Ha Seong Woon]
[Langkah 1. Semprotkan (X) semburkan (O) mist ke wajah yang sudah dicuci.]
[Astaga borosnyaaa haha]
Aku selalu memakainya dalam jumlah yang banyak.
[Tip, pakai dalam jumlah yang banyak]
[tiba-tiba datang 2 orang yang tertarik]
Ikuti hyung.
[Langkah ke-2. Untuk perawatan kulit.]
Woo Jin hyung belum cuci muka.
Belum cuci muka? Cuci dulu, baru kesini lagi.
[Kalau begitu...]
Apa sudah kamu pakai lotion untuk kulitnya?
Tunggu dulu.
Jadi paai essence dulu baru ini
Diam saja.
[Lakukan yang disuruh saja]
Kamu tahu kan, hyung tidak pernah memberi tahu siapapun cara perawatan wajah ini.
Tentu saja aku tahu. Hyung kan si pemilik wajah madu. (*lembut)
Benar.
Di antara anggota Wanna One.
Hari ini hyung akan memberi pelatihan untukmu.
Cara memakai ini. Ujungnya harus dikaitkan ke telinga, tapi  yang ini tidak sampai ke telinga.
Ini seperti masker.
Bagaimana memakai ini.
[Membaca cara pemakaian]
Lihat ini.
[Sulit bernafas]
Setelah ini mati saja.
Dikaitkan ke telinga, kan?
[Ada yang aneh...]
Hyung melakukannya dengan salah.
Ini bibirnya.
Seperti ini.
[Kembali membaca petunjuk pemakaian]
Pantas saja, aku sulit bernafas;;
[mengulang kembali]
[Tidak bisa lagi]
Seperti ini.
Seperti ini?!?
[Seperti ini]
[Seharusnya kamu memberi tahu hyung terlebih dahulu..]
[Bagaimana dengan Ji Sung yang beristirahat sambil memakai masker?]
Wajah hyung sekarang sangat lucu.
Apa?
Bisa melihat?
Tidak bisa melihat apapun?
Aku tidak bisa melihat apapun.
Lihatlah ke arah kamera.
Tolong di perbesar.
[[#Selfie #Pria tampan hari ini
Bagaimana penampilan ku? apakah abaik-baik saja?]
[Sepertinya ada yang seru disana.]
[Daniel juga bergabung]
[Tiba-tiba saja mereka mulai menyerang Ji Sung]
[Ji sung menakutkan x5]
Ini pasti Kang Daniel.
Kim Jae Hwan?
[mengantarkannya dengan penuh cinta untuk Ong]
[Puas]
[kembalikan selimutku...]
[NielXHwan masuk]
[Tangan yang tidak bisa apa-apa]
[Tidak berhenti menyiksa Jisung]
Kalian pasti Kim Jae Hwan dan Kang Daniel?
[Kabur]
Aku sudah tahu klau itu kamu.
Hanya Kang Daniel yang melakukan ini padaku.
Lihatlah jerapah itu!
Yaa, jerapah kamu kenapa?
Jerapah... kenapa jerapahnya seperti ini?
[kasian kirinnya... TT]
[Berusaha keras melakukan pemanasan kepada jerapah.gif]
Kenapa jerapahnya seperti ini.]
[Bentuk yang sangat familiar...]
Kenapa dia menjadi ayam yang akan di sup seperti ini?
Kenapa jerapahnya seperti ini TT TT
Mereka seharusnya bermain di Serengeti.
Mereka tidak seharusnya diperlakukan seperti ini disini.
[Tempat riasan yang penuh]
[Hwang Min Hyun telah bergabung.]
Pakai ini di wajahmu dulu.
Ini kan untuk pria?
Kamu kan pria.
Aku tidak memakainya.
Kamu pakai yang untuk wanita?
Aku tidak memakai produk untuk pria.
[Tdak akan dipakai untuk wajah Minhyun yang sensitif.]
Aku akan memerplihatkan cara memakai lotion tubuh.
Tidakkah itu terlalu banyak, hyung?
Harus sebanyak ini~
Benarkah?
[Selanjutnya?]
Langsung pakai saja.
- Film Architecture 101
[Pakai saja seperti ini...]
[Sekarang kalian sedang melihat ha Seong Woon memperagakan caranya memakai lotion tubuh.]
Pakai saja seperti ini.
[Bagaimana hasilnya?]
Fantastic
[Sangat puas]
Jin Young, sampaikan salam.
Ini anakku, Woo Ki.
[Monyet yang ada di kamar Jisung]p
[Jika seperti ini, kita kembali dibuat penasaran dengan binatang di ruangan Jisung...]
Jerapahku jangan di main-mainkan.
[Pencuri jerapah]
[Kenapa mereka memperebutkan Jerapah di tengah malam seperti ini]
Kembalikan jerapahku.
[Tangkaplah aku.]
Yaa kembalikan jerapahku.
[Dunia yang ditinggali oleh mereka berdua saja...]
[Tertarik]
[Tersenyum]
Kembalikan jerapahku.
[Mereka berbahagia dengan satu boneka jerapah.]
[Maknae tersenyum lebar.
Hyung-hyung yang imut~]
Kembalikan jerapahku.
[Sepertinya ada yang lewat dengan cepat...]
[Woo Jin gagal merebutnya]
[Mengelinding]
[Terkejut]
Bentuk Jerapah tidaklah seperti ini!
[Hancur]
[Ji Sung hyung imut]
[Tidak berhenti memainkan boneka itu.]
Bagaimana penampilanku?
Wajahku bersinar, bukan?
[Perbedaan antara Zona Safari dan Zona kecantikan ]
Yaa, para babi, kembalikan semua bonekaku.
[Menyelamatkan Safari]
Mereka jadi berkaki lima...
Ayo kita tonton film bersama!
Ayo kita tonton film horor.
Ayo.
Ayo semuanya duduk!
Anak-anak, berkumpulah~
[3 orang yang sibuk karaokean]
Kalian tidak mau menonton?
Kami akan menontonnya.
Cepatlah kesini.
[Melirik]
[Harmonisasi]
Cepatlah kesini.
Jaehwan mau cuci muka dulu.
Kenapa sulit sekali untuk menonton bersama-sama.
Ayo kita nyanyikan 'Downpour'
Ya, berhentilah berhentilah.
Yaa...
Yaaa..
[Tidak bisakah kamu bernyanyi setelah melepaskan masker itu...]
[Alasan Seong Woon sungguh-sungguh mengajak mereka menonton adalah?]
Aku sudah membeli satu film.
Aku akan mematikan lampunya.
Ok, matikan lampunya.
Seong Woon hyung, minta lotion.
[Tahan tahan tahan tahan tahan tahan]
[Zona kecantikan sudah selesai dari tadi...]
[Daniel juga sudah bergabung di zona kecantikan]
[Ji Sung bermain kata disini, aku gag ngerti karena gag ada caption]
Aku suka kulitnya Yoon Ji Sung.
Memakainya harus pelan-pelan.
[Setelah itu, waktu berlalu...]
Kamu bisa menonton film horor?
Tentu saja.
Aku akan membuat  ramen.
Siapa yang makan ramen dalam bioskop?
*Sekarang anda sedang melihat situasi dimana satu orang berbicara, 10 lainnya akan mengikuti.
Yaaa, diamlah! Bagian awalnya sangat penting.
[Meskipun keadaan kacau, filmnya mulai]
Menakutkan x2
Kamu lebih menakutkan.
Apa itu?
Apa memang seperti ini?
[Video yang tiba-tiba berhenti]
Jangan bercanda.
[Akan dilanjutkan sebentar lagi!]
O o o o, Apa itu? Kenapa?
[Setelah film dimulai, videonya tiba-tiba berhenti.]
PD, jangan bercanda.
[Bukan kami yang melakukannya...]
Kami ketakutan.
Menakutkan x2
Kamu lebih menakutkan.
Kyaaaaa
Siapa itu?
DIa mabuk.
[Kapankah mereka bisa menonton dengan enang~]
Siapa itu?
DIa mabuk.
[Kapankah mereka bisa menonton dengan enang~]
Apa kita harus menontonnya seperti ini terus?
[Ternyata ada masalah dengan jaringan internetnya]
[Mengganti kecepatan internet]
Sepertinya sudah bisa,
Sudah bisa.
Guan Lin, ayo kesini.
Aku tidak bisa menonton film horor.
Aku juga ingin menonton...
Mau menonton film apa?
Annabelle.
Aku tidak ikut.
Ayo kita tontn bersama. Ayo nonton film horor.
Aku tidak bisa menonton film horor.
Kenapa?
Tidak bisa menonton yang horor? Kan ada hyung.
[Adapun hyung, tidak berpengaruh]
Aku harus mendengarkan lagu Hip Hop.
[Waktunya DJ Lin Lin]
[Mendekatkan mikrofon.]
Mendengarkan musik bersama Wannable.
Ayo kita dengar lagu dari Hyung.
[Playlist DJ Lin Lin
BTOB - Missing You]
[Lirik Missing You]
Kita harus mendengarkan MGK.
Machine Gun Kelly
[Guan Lin yang sudah menulis lirik rap nya sendiri.]
Aku ingin mendengar MGK.
[MGK - Let you go]
[Lagu yang sedang dinyanyikan Guan Lin sekarang ini adalah lagu dari MGK.]
Karena tidak gelap, jadi kita susah fokus.
[Zero base terlalu terang untuk menonton film horor.]
Hyung, ingin aku lihatkan seusatu?
Matikan lampunya.
[Menunggu-nunggu]
[Tempat yang sangat terang.]
Hyung turunkan tangan, aku tidak bisa melihat layarnya.
[Savage haha]
Meski susah untuk mengumpulkan kalian.
Ini pertama kalinya kita menonton bersama.
Ada apa dengannya.
Jin Young, jika nanti ketakutan (setelah menonton) datanglah ke kamar hyung.
Aku tidak takut.
Nanti tidak bisa tidur karena ketakutan.
Daripada film ini, film horor Korea lebih mengerikan.
Film horor luar negeri tidak terlalu menakutkan.
Sedikit tidak realistik.
[Ngeri atau tidaknya,
Bagi Bunsodan+Daniel, popcorn lebih penting.]
Panas~
Tidakkah boneka itu mengerikan?
Yang seperti itu?
Yang itu tentu saja mengerikan.
[Mulai bermain dengan popcorn]
Siapa yang terus saja melempar popcorn dari belakang?
Kang choding (choding = anak SD)
Siapa yang melakukannya.
Hyung sudah membersihkannya tadi.
Ini scene yang mengejutkan.
Tapi tidak ada yang kaget karena semuanya ribut.
[Tingkat fokus mereka juga berada di zero base..?]
FOkus.
[Akhirnya tenang]
[]Akhirnya mereka kaget]
[Layarnya terganti!]
[Siapa lagi ini]
(mencurigai staf) Apa ini bisa diatur dengan remote?
Aku kaget.
[Orang yang membeli filmnya]
[Seong Woon hyung tertidur]
Ayo kita nonton bersama.
[Energinya sudah terpakai habis sebelum menonton film]
[Mata terbuka karena diperhatikan banyak orang.]
Hyung, tidurlah dikamar.
Film barat bukanlah gayaku.
(benar-benar penasaran) Siapa yang mengajak menonton?
[Yang mengajak menonton adalah aku (mungkin...)
[Mulusnya kulit Hasung...]
[Berdiri]
[Aku akan tidur.]
Apa Seong Woon hyung sudah pergi tidur?
[Menonton film dalam mimpinya.]
[FIlm mulai mendekati akhir.]
Jin Young sudah tertidur.
Jin Young, ayo tidur di kamar. Hyung juga akan tidur.
Aku juga ingin tidur.
[Para anggota kembali ke kamarnya masing-masing]
Mau tidur disana?
[Menyelam]
Nanti pingangmu sakit.
Kamu benar-benar mau tidur disini?
Perlu selimut?
Tidurlah.
[Sampai memberikan selmut untuk dongsaengnya]
[Sweet hwang yang tidak melupakan ucapan selamat malam.]
Selamat malam Jae hwan.
Selamat tidur hyung.
[Sweet hwang yang tidak melupakan ucapan selamat malam.]
[Satu persatu meninggalkan posisi mereka]
Rasanya seperti menjadi pusat perhatian dari semua kamera...
[Ekslusif]
Aku jadi malu.
[Ibu RT Hwang yang kembali sambil melirik kesegala arah]
[Menemukan banyak sampah.]
[Seperti sisa-sisa perang.]
[Apakah Min Hyun marah...?]
[Sadar diri, membersihkan popcorn yang berserakan setelah melihat Min hyun yang bersih bersih]
[Min hyun membawa sesuatu]
[Aku akan mulai membersihkannya]
[Reaksi yang bisa dilihat karena adanya robot pembersih]
[Membawa alat untuk bersih-bersih.]
[Bekerja keras.]
[Bibir yang sedang fokus]
[Kolaborasi yang fantastik]
[Setelah itu, hwang minhyun melanjutkan kegiatan bersih-bersihnya.]
[Anggota lain yang tertidur setelah lelah bermain.]
[Woo Jin mendekati kamar Ong.]
[Duduk]
[Pertunjukan barista dibuka]
[Woo Jin yang mencoba untuk menggunakan mesin kopi.]
Enak?
[Ingatan tentang kegagalan tadi...]
[Tidak mengenal kata menyerah]
[Gairah seorang barista di tengah malam.]
Lagi apa?
Aku menggiling biji kopi.
Kenapa kamu menggilingnya?
Aku ingin membuat kopi.
Kamu tahu cara membuat kopi?
Tentu saja bisa.
Woo Jin sudah besar sekarang. Bisa membuat kopi sendiri.
Mau mencobanya?
Aku tidak minum kopi.
[Cafe Woo Jin yang nyaman namun tidak memiliki satupun pelanggan...]
[Ong yang ingin mengerjai adiknya]
[Dan dia berhenti di kamar Daehwi]
[Min hyun yang sedang lewatpun ikut]
[Dua top visual yang membuat mata bisa terbuka lebar melakukan konser langsung di telinga.]
Mengagetkanku.
[Hyung berumur 23 tahun bahagia bisa mengagetkan maknae.]
Yaa, tunggu dulu.
[Para hyung yang berkumpul untuk memulai serangan.]
Mau membawa speaker?
[Ada yang mencurigakan...]
[Merasa bahagia karena ingin mengerjai adik2nya]
Tidak ada speaker.
[Untuk mencari speaker, mereka memasuki kamarnya si anak musik.]
[Hati-hati]
Apa yang kalian lakukan?
Belum tidur?
Aku sudah tidur... baru saja bangun  (karena kalian)
Maaf.
[Menuju posisi mereka masing-masing.]
[Musik dimulai!]
[Deja Vu ke Wanna One Go Season 1?!]
[Misi untuk membangunkan anggota lainnya.]
[Target selanjutnya]
[Tanpe lelah menari di depan adiknya.]
[Mengikuti irama musik.]
[Mereka mengerikan...]
[Bahagia bisa menganggu tidur orang lain.]
[Setelah itu...]
Betapa bahagianya jika ini benar-benar rumah kita.
[Waktu yang tersisa semakin sedikit]
Waktu yang tersisa untuk kembali menjadi Wanna One.
[Waktu tersisa 18 jam]
Ayo kita tidur selama 9 jam.
[Memberi waktu yang adil untuk waktu tidur.]
Kita tidur 9 jam, lalu bisa bermain selama 9 jam lagi.
Kita harus bermain selama 9 jam.
Bosan?
Mengantuk tapi aku tidak mau tidur.
Ayo kita bersih-bersih?
[Kehabisan kata-kata]
[Mengalihkan pandangan]
Kita sudah terlalu sering. beres-beres.
[Tertawa yang canggung]
[Mengalihkan pandangan]
Kita sudah terlalu sering. beres-beres.
[Tertawa yang canggung]
[Penuh dengan sisa minuman]
[Itu yang disana]
[Melihat sekeliling]
[Berdiri]
Woaa, Seong Woon hyung.
Aku melakukannya karena melihat reaksimu.
[Malam di zero base semakin larut]
[11 remaja yang tidur.]
[Terlepas dari jadwal yang padat.]
[Bukan sebagai Wanna One, tapi sebagai diri mereka sendiri.]
[Bermain dan bersenang-senang sepuas hati.]
[Tidak mengkhawatirkan masalah lain.
Melewati hari bersama-sama.]
[Tapi malam itu.]
[Akibat dari film horor...?]
Kalau takut pergilah ke kamar hyung.
[Jin Young pergi ke kamar Minhyun.]
[Hyung, aku ketakutan.]
[Akhirnya Jin Young tidur bersama dengan Minhyun hyung.]
[Dan satu orang lagi...]
Ada sesuatu di bawah kakiku yang terus bergerak.
Ada suara yang kudengar. Suaranya benar-benar...
[Akan dilanjutkan sebentar lagi.]
[Sedang tidur dengan tenang.]
[Bangun]
[Jaehwan bangun karena terkejut ada yang bergerak di sekitar kakinya.]
[Bisa melihatnya sedang ebrgerak di dalam selimut.]
[Tamu tak diundang. Rooney.]
Ada kucing disini.
Kenapa kamu ada disini?
[Kenapa ada kucing Daniel di kamar Jaehwan?]
[Di malam hari, Rooney  mulai bosan.]
[Ayo kita jalan-jalan dulu sebentar]
[Dengan pelan, dia kabur dari kamarnya.]
[Langsung masuk ke kamar Jae hwan yang ada di sebelah.]
[Bagaimana ini...?]
Ada kucing disini...
[Ji Hoon datang setelah bangun karena mendengar suara Jaehwan]
Tadi ada disini.
[Rooney  bersembunyi.]
Disini?
Ada disini. Dia masuk ke dalam sana.
Bagaimana ini...?
Aku dan hyung sama-sama takut kucing..
Di dalam sini...
[Mereka berdua panik karena 1 ekor kucing.]
[Akhirnya 2 orang ini membangunkan Daniel.]
Kucing hyung ada diluar.
Apa?
Niel, kucingmu ada di kamarku.
Benarkah?
Lakukanlah sesuatu...
Kucing berwarna emas.
Rooney?
Dimana?
[Daniel datang.
[Setengah tidur.]p
Ada disini?
[Ayo Rooney, kita pulang.]
[Imut.]
Ayo~
[Membawa kucing dengan memegang leher kucing.]
[Rooney yang kabur kembali ke kamar Daniel]
Ok ok.
[2 orang yang terbangun di malam hari, kembali tidur dengan perasaan tenang.]
[Hari selanjutnya.]
[Di dalam Zero base yang sudah hancur.]
[Makan, bermain, dan menikmati waktu sendiri.]
Habislah kita!
Sekarang tinggal 1 jam  50 menit.
Hanya tersisa kurang dari 2 jam...
Woo Jin-a...
[Bingung]
[Suara siapa itu?]
Ayo makan~
[Eung?]
[Bingung]
[Suara asing yang terdengar.]
[Mereka semua kaget]
Katanya Woo Jin, ayo makan.
Ibumu datang?
[Menuju ke arah datangnya suara...]
Daehwi, sedang apa?
[Sekali lagi, terdengar suara seorang ibu (?)]
Ayo bangun dan makan.
[Ada apa ini...?]
Anakku, ayo makan~
Hyun-a, ayo makan.
Ddungsi ya, ayo makan~
[Cerminnya bisa terbuka?!]
Ada sesuatu di balik ini.
[Ada kamar tersembunyi di balik cermin.]
Ada sesuatu disini.
Woaaa, apa ini.
[Kamar rahasia pertama dibuka.]
Apa apa apa?
[Para anggota terkejut karena kamar rahasia yang terbuka.]
Apa ini?
Aku merinding.
[Merinding? dan air mata...?]
[Kamar rahasia yang penuh dengan rahasia akan dibuka minggu depan!]
[Item terbaik di Zero base, karaoke.]
Teman-teman, kita semua belum pernah ke karaokean bersama-sama, kan?
Lagu apa?
Lagu yang ceria.
[Pilihan Minhyun]
Never, never, never.
Never? Ok.
[Bagianku!]
[Mengambil mikrofon]
[Lupa lirik]
Bagianku!]
[Jaehwan menekan satu tombol.]
[Nada lagu 'Never' diubah mengikuti nada lagu Ssamba.]
[merubah nadanya sekali lagi.]
[Nada soprano]
[Kali ini HipHop]
[Sekali lagi.]
[Kali ini waktunya untuk Blues?]
[Siapa yang lebih pandai dalam melakukan wave.gif]
[Akhirnya berada di puncak lagu 'Never']
[Teriaklah!]
[Orang ini sangat bersenang-senang]
[Say what??]
[Meniru lumba-umba.]
Never.
[Pengalaman karaoke pertama Wanna One selesai-]
Oleh andjani rima.
Mohon maaf jika ada kesalahan.